o la culerada hola celtistas a ver
se ha visto el partidazo que he hecho el
celta en el bernabéu
en el vídeo emocionado
hemos marcado en el minuto 7 el minuto 7
está comentando mejorada de vigo y hemos
dicho muy pronto ya es una tontería no
que piensas pero porque dice mejor marca
que tengan en ello pero ha sido cierto
en celtas ha echado atrás
demasiado no había nadie quisiera el
balón había dos jugadores del celta por
encima del resto pero bueno por encima
de de cualquiera que tiene una categoría
bestial que es
yangüas parte lujo a mí me encanta de
que me parece que le tienen que hacer
una estatua y en en balaídos y rafinha
de rapiña hoy así una locura la fina hoy
no sé cuántos kilómetros se habrá hecho
pero cuando al lado de kilómetros de
esfuerzo no lo importante es que ha
querido el balón en todo momento cuando
nadie el celta lo quería raffín y iago
aspas la verdad tu toma pupa perú y así
el espectacular se aparta es
espectacular te queda la segunda sesión
de locura de locura bueno 0-1 el golazo
un golazo del molón que es el ruso este
que ficha del celta ahora en invierno
que son con el control que ha hecho el
pase de apa sea muy bueno era un pase en
lugar de buscar el espacio se ha dado
supongo que ella sabiendo que el tío
tiene calidad para hacer con tu aliento
que ha hecho pero de locura si no habéis
visto buscarlo en youtube o donde sea
pero un control de locura y no se ha
puesto nervioso en el estudio cultural
el palito 01 y lo dicho que salía con
tres centrales el celta los dos
laterales uno que es que vi bastante
justito técnicamente y luego me
sorprendía que por ejemplo que hay
tampoco quería el valor a la que la
cogía es que atenta no duraba nada el
balón pero nada nada nada
solo rafinha
iago aspas un poco small o cuando lo
buscan para combinar y está bueno
empezar segunda parte ha metido el
empate madrid y enseguida nunca donde el
portero no puedes de rubén no puedes
ya se iba hazard
se le acaba del campo y sales sí solo
con hacer una tontería que no se me da
en las imágenes se te acaba por teorías
al calcular eso o sea no había una
manera humana de quejas al llegar a ese
balón lo ha tocado lo justo bueno cuando
me dé es que está jugando mucho para
cometer ese tipo de errores
bueno pues ya 21 a marcar o sergio ramos
y bueno pues ahí en frente de repente ha
revivido con los cambios que choca esa
campeón existo al 3 500 mundo que es un
extraterrestre poco más o menos que que
aterrizó en un ovni a sacaba alden y
schwager ya sacaba santi mina y le ha
salido perfecto porque quedan 27 minutos
creo
apuesto denis schwager que ha hecho una
temporada absolutamente lamentable pero
al menos ha salido ya salió con buena
actitud porque si no sea de todo mundo
muy actitud del centeno se va a salvar
pues se hace algo más de todo y la metió
un pase a lo laudrup a santi mina que no
ha fallado porque
cuando he visto el pase me pido un susto
digo por favor no una falleció porque no
está la cosa para fallar llevaron un
golazo el 22 y luego el madrid caro
inválido a la épica como siempre pero
aún es celta ha tenido alguna algún
acercamiento no no no se ha sentado el
celta se sea valiente oscar a usted hay
un yen que no es un tío que me guste
pero bueno al menos más yo valiente en
los cambios ya lo fue en valencia y le
salió mal pues le ha salido bien y del
mal y qué decir de mi creído madrid pues
el madrid
y ha llevado todo el día como el barça
joyería yo todo el día diciendo la 69
vamos a verlo
pero cuando éste salía marcelo digo a
alerta que igual hacemos algo tenía en
la cara zona lo con el 21 de madrid me
metí un poco abajo pero cuando he visto
que los cambios y tal dijo igual yo que
sé y sí si el 22 caras salido con hazard
que volvía de la lesión supón que lo
quiere para rodarlo para la champions
que no ha estado mal
aproca el penalti tal esperaba es lo
menos menos en torno a menos en forma al
azar pero marcelo bueno ha atacado
muchos madrid pero que marzo está
bastante mal toa temporal no hoy
especialmente pero está bastante mal la
pena más de madre ha podido ha podido
marcar varios goles reto no es que
hubiera ocasiones ja para una serie
constante y la segunda remontada señor
inicio es que inicio se hace alguna
me inicié me gusta bastante ver sitios
muy peligroso hay muy pocos extremos así
como inicios pero me achico 21 han
sabido cerrar y sobre todo 612 está
arriba lo que es la cabeza de porque el
celta podría haber hecho un partido
parecido con el 0-1 pero con el 0-1 al
celta lo único que hacía era echarse
atrás echarse atrás y tersa atrás con el
11 lo mismo y hasta que no se hizo con
21 no ha dicho vamos a jugar un poco
también verdad que de los cambios que ha
hecho han sido muy ofensivos que hacer
cada que bien por jon existo
y luego el de visuales pues el
mediocampo también se nota claro
son faltaría si es que son jugadores
bueno
el caso es que de abajo se pone
el espanyol que empata con del sevilla
estarían contentos y tal pero claro
resulta que el ct empate del campo del
madrid
resulta que el henares buenos legales es
el que más ha pinchado porque ha
empatado en casa contra el betis y el
mayor que ha gana le ganó al alavés
el celta si o si wanda así como se está
jugando
sentí que salva sí o sí bueno me voy un
beso a mis amigos de vigo
y
y nada gracias por el favor que nos
habéis hecho se aprieta un poco la liga
que estamos un poco pesimistas pero hay
liga y tengo que ir a
al bernabéu dentro de poquito de marzo a
más
interfax [__]